Вы очнулись после странного сна и ничего не помните.
Пробегающий мимо крестьянский мальчишка заметив ваше пробуждение заголосил на всю деревню ваше имя.
Немного поворочавшись, под рукой вы нащупали:
Axe
Staff
Dagger
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Доблестному паладину от Гробула
2 - Могущественному воину от Гробула
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Верному члену круга огня от Гробула
2 - Покорителю холодов севера от Гробула
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Хитрейшему вору и разбойнику от Гробула
2 - Чернейшему из некромантов от Гробула
Поднявшись, вы обнаружили записку на коричневом клочке бумаги написанную корявым почерком:
Найди Элуриона, он подскажет..
Теперь ВЫ решаете куда идти и что делать. Оглядевшись вы обнаруживаете себя в небольшой деревне. 
Вокруг бегают дети, позади вас сарай в котором вы очнулись, справа вы видите таверну.
Вы хотите выяснить что с вами приключилось и кто такой Элурион
1 - Подойти к мальчишке
2 - Зайти в таверну
3 - Вернуться в сарай
4 - Выйти из деревни
Мальчик бегал вокруг грязи и громко смеялся. Подойдя к нему вы спросили:
1 - Начать диалог
Здравствуй, неужели ты ничего не помнишь? Ты нас здорово напугал
1 - Что произошло?
2 - Где я?
3 - Где поесть?
4 - Закончить диалог
Никто толком не знает что приключилось! Был шум и вспышки БУМ - БАХ! А потом тебя нашли в сарае
1 - Понятно
Ты в деревне Сильвершир! Тут вокруг поля и разные звери.
Кстати когда мы ходили гулять мою фигурку эльфа-воина спёр какой-то кабан или волк, я уже и не помню..
1 - Интересно!
Сходи в таверну к старику Седнону! Может даже угостит чем. Его жена печёт отличные пироги!
1 - Понятно
Ты нашёл мою фигурку?! Неужели тебе это удалось!
Вот тебе маленький секрет - я нашёл ключ от сундука у старой мельницы, возьми его, вдруг тебе пригодится!
1 - Спасибо
2 - Фигурка эльфа-воина
Дверь в таверну была открыта. Внутри царила, неподходящая для такого места, атмосфера будничного спокойствия.
На столах были перевёрнутые стулья, старая повариха домывала полы. Вы подошли к владельцу таверны, старому лесному эльфу и спросили:
1 - Начать диалог
..А это ты? Очнулся? Ничего не помнишь? Не мудрено..
1 - Вы что-то знаете?
2 - Я голоден
3 - Торговать
4 - Закончить диалог
Вспышка была ночью в сарае! Бело-голубого цвета.. и шум, словно гроза. Мы ринулись в сарай, а там ты лежишь, а от тебя холодом веет. Подходить никто и не рискнул
1 - Что это было?
Возьми этот яблочный пирог. Его испекла моя жена словно на зло мне, ведь я ненавижу яблоки.. а тебе я думаю пригодиться!
1 - Взять пирог
2 - Отказаться
Не знаю, поговаривают такие вспышки видали те кто застал битву у Пылающей горы. Поспрашивай в городе у стражников, может и найдёшь кого
1 - Спасибо
2 - Где город?
Город западнее от нас. Выходи из деревни до перекрёстка, а там уж и по указателю доберёшься
1 - Спасибо
Приветствую тебя
1 - Кто такой гробул?
2 - Кто такой Элурион?
3 - Торговать
4 - Закончить диалог
Вроде вояка какой-то, не знаю
1 - Спасибо
Не слыхал о таком.. Имя эльфийское, а большинство эльфов уехали за море. Те кто остался ведут затворническую жизнь
1 - Спасибо
Вернувшись в сарай на этот раз, вы заметили некое мерцание в углу помещения.
Подойдя поближе, свет в ваших глазах померк, вы ощутили невыносимую головную боль.
Ваши конечности свело и вы свалились на сено. Пролежав ворочаясь в агонии 15 минут вы поползли в деревню. Больше в сарай ни ногой!
1 - Выползти