Вы очнулись после странного сна и ничего не помните.
Пробегающий мимо крестьянский мальчишка заметив ваше пробуждение заголосил на всю деревню ваше имя.
Немного поворочавшись, под рукой вы нащупали:
Axe
Staff
Dagger
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Доблестному паладину от Гробула
2 - Могущественному воину от Гробула
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Верному члену круга огня от Гробула
2 - Покорителю холодов севера от Гробула
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Хитрейшему вору и разбойнику от Гробула
2 - Чернейшему из некромантов от Гробула
Поднявшись, вы обнаружили записку на коричневом клочке бумаги написанную корявым почерком:
Найди Элуриона, он подскажет..
Теперь ВЫ решаете куда идти и что делать. Оглядевшись вы обнаруживаете себя в небольшой деревне. 
Вокруг бегают дети, позади вас сарай в котором вы очнулсь, справа вы видите таверну. 
Вы хотите выяснить что с вами приключилось и кто такой Элурион
1 - Подойти к мальчишке
2 - Зайти в таверну
3 - Вернуться в сарай
4 - Выйти из деревни
