Вы очнулись после странного сна и ничего не помните.
Пробегающий мимо крестьянский мальчишка заметив ваше пробуждение заголосил на всю деревню ваше имя.
Немного поворочавшись, под рукой вы нащупали:
Axe
Staff
Dagger
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Доблестному паладину от Гробула
2 - Могущественному воину от Гробула
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Верному члену круга огня от Гробула
2 - Покорителю холодов севера от Гробула
На оружии вы прочли следующую надпись:
1 - Хитрейшему вору и разбойнику от Гробула
2 - Чернейшему из некромантов от Гробула
Поднявшись, вы обнаружили записку на коричневом клочке бумаги написанную корявым почерком:
Найди Элуриона, он подскажет..
Теперь ВЫ решаете куда идти и что делать. Оглядевшись вы обнаруживаете себя в небольшой деревне. 
Вокруг бегают дети, позади вас сарай в котором вы очнулись, справа вы видите таверну.
Вы хотите выяснить что с вами приключилось и кто такой Элурион
1 - Подойти к мальчишке
2 - Зайти в таверну
3 - Вернуться в сарай
4 - Выйти из деревни
Мальчик бегал вокруг грязи и громко смеялся. Подойдя к нему вы спросили:
1 - Далее
Здравствуй, неужели ты ничего не помнишь? Ты нас здорово напугал
1 - Что произошло?
2 - Где я?
3 - Где поесть?
4 - Вернуться
Никто толком не знает что приключилось! Был шум и вспышки БУМ - БАХ! А потом тебя нашли в сарае
1 - Понятно
Ты в деревне Сильвершир! Тут вокруг поля и разные звери.
Кстати когда мы ходили гулять мою фигурку эльфа-воина спёр какой-то кабан или волк, я уже и не помню..
1 - Интересно!
Сходи в таверну к старику Седнону! Может даже угостит чем. Его жена печёт отличные пироги!
1 - Понятно
Ты нашёл мою фигурку?! Неужели тебе это удалось!
Вот тебе маленький секрет - я нашёл ключ от сундуку у старой мельницы, возьми его, вдруг тебе пригодится!
1 - Спасибо
